Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
उपशीर्षक dramacool.asia अनुवादक [Admin.@YNG] द्वारा प्रदान किया गया
[The Wanted Detective]
[वांटेड जासूस]
[Three years later]
[तीन साल बाद]
[Happiness]
[ख़ुशी]
[Calming Waves]
[शांत लहरें]
[Episode 3]
[एपिसोड 3]
Xueman.
ज़ुएमन.
Dad!
पापा!
Dad,
पापा,
I will find him.
मैं उसे ढूंढ लूंगा.
[Southern suburbs, the capital]
[दक्षिणी उपनगर, राजधानी]
[There's surely a catch with the burnt corpses.]
[ जली हुई लाशों के साथ निश्चित रूप से कोई चाल है ।]
[Northern suburbs, the capital]
[उत्तरी उपनगर, राजधानी]
[Elite Constabulary Unit]
[एलीट कांस्टेबुलरी यूनिट]
Give it to me. Let me try it.
इसे मुझे दे दो. मैं इसे आज़माता हूँ.
Give it to me.
इसे मुझे दे दो।
Let me try it.
मुझे इसे आज़माने दो.
[Elite Constabulary Unit]
[एलीट कांस्टेबुलरी यूनिट]
Come on.
चलो भी।
[Fang Yin, Elite Constabulary Unit]
[फैंग यिन, एलीट कांस्टेबुलरी यूनिट]
Beiming!
बेइमिंग!
Beiming, save me!
बेइमिंग, मुझे बचाओ!
Zhuge is going to chop off my finger!
झूगे मेरी उंगली काटने जा रहा है!
Bite it.
इसे काटो.
Go.
जाना।
Where is the dossier of the burnt corpse case?
जली हुई लाश के मामले का डोजियर कहां है ?
How would I know?
मुझे कैसे पता होगा?
Find it yourself.
इसे स्वयं खोजें.
Since when did you start managing this place?
आपने इस जगह का प्रबंधन कब से शुरू किया?
My uncle just appointed me.
मेरे चाचा ने अभी-अभी मुझे नियुक्त किया है।
The Case File Room is very important
केस फाइल रूम बहुत महत्वपूर्ण है
to the Elite Constabulary Unit.
एलीट कांस्टेबुलरी यूनिट को।
Each clue recorded in the dossier
डोजियर में दर्ज प्रत्येक सुराग
can be the key to solving the case.
मामले को सुलझाने की कुंजी हो सकती है।
The dossiers here
यहाँ के दस्तावेज़
used to be neatly arranged
पहले बड़े करीने से व्यवस्थित किया जाता था
and meticulous.
और सावधानीपूर्वक.
Now look what you've done
अब देखो तुमने क्या किया
to this place.
इस स्थान पर.
Don't be so picky.
इतना नखरेबाज़ मत बनो.
As if you have nothing better to do.
मानो आपके पास करने के लिए कुछ भी बेहतर नहीं है।
I don't care
मुझे परवाह नहीं है
how you got this position.
आपको यह पद कैसे मिला?
Since you're in charge of this place,
चूँकि आप इस जगह के प्रभारी हैं,
you have an obligation to fulfill your duties.
अपने कर्तव्यों को पूरा करना आपका दायित्व है ।
You'd better immediately
बेहतर होगा कि आप तुरंत
restore the Case File Room
केस फ़ाइल कक्ष को पुनर्स्थापित करें
as it used to be.
जैसा कि पहले हुआ करता था।
Zhong Xueman, who do you think you are?
झोंग ज़ुएमान, आप अपने आप को क्या समझते हैं?
Now the Elite Constabulary Unit is under the Fang family's control.
अब एलीट कांस्टेबुलरी यूनिट फैंग परिवार के नियंत्रण में है।
Do you know?
क्या आप जानते हैं?
I said restore it.
मैंने कहा इसे बहाल करो.
Immediately!
तुरंत!
Hell no way.
बिलकुल नहीं.
Chief.
अध्यक्ष।
The forest in the eastern suburbs
पूर्वी उपनगरों में जंगल
has been cleared.
साफ़ कर दिया गया है.
This case is very important.
यह मामला बहुत महत्वपूर्ण है.
Before the murderer is caught,
इससे पहले कि हत्यारा पकड़ा जाए,
all the clues
सभी सुराग
must be kept strictly confidential.
इसे पूर्णतः गोपनीय रखा जाना चाहिए।
[Fang Tianzheng] [Chief of the Elite Constabulary Unit]
[फैंग तियानझेंग] [एलीट कांस्टेबुलरी यूनिट के प्रमुख]
Deputy Chief Fang,
उप प्रमुख फेंग,
this is General Huo Zongyao,
यह जनरल हुओ जोंगयाओ है,
Commander of Yulin Officers.
युलिन ऑफिसर्स के कमांडर.
General Huo.
जनरल हुओ.
You can't tell anyone else
आप किसी और को नहीं बता सकते
in the Elite Constabulary Unit.
एलीट कांस्टेबुलरी यूनिट में।
Chief, you mean...
चीफ, आपका मतलब है...
I heard
मैंने सुन लिया।
she has recently returned to the capital.
वह हाल ही में राजधानी लौटी हैं।
I understand.
मैं समझता हूँ।
[Zhu Yitie, Elite Constabulary Unit]
[झू यिती, एलीट कांस्टेबुलरी यूनिट]
Yitie.
यिटी.
You've been working for the unit for less than three years.
आप इस इकाई में तीन वर्ष से भी कम समय से काम कर रहे हैं।
You're meticulous and thorough.
आप सावधानीपूर्वक और गहनता से काम करते हैं।
I've been trying to help you get promoted.
मैं आपकी पदोन्नति में मदद करने की कोशिश कर रहा हूं।
This case is a good chance.
यह मामला एक अच्छा मौका है.
Try to do a good job.
अच्छा काम करने की कोशिश करो.
I won't let you down.
मैं तुम्हें निराश नहीं करूंगा.
Tong Shuang.
टोंग शुआंग.
Yes.
हाँ।
I apologize.
मैं क्षमाप्रार्थी हूं।
You're new here.
आप यहां नये हैं।
Given time,
समय दिया गया,
you'll certainly achieve great things.
आप निश्चित रूप से महान चीजें हासिल करेंगे.
[Tong Shuang, Elite Constabulary Unit]
[टोंग शुआंग, एलीट कांस्टेबुलरी यूनिट]
But today,
लेकिन आज,
learn more from Yitie, your senior.
अपने सीनियर यिती से अधिक सीखें।
I understand.
मैं समझता हूँ।
Whenever constables are on duty,
जब भी कांस्टेबल ड्यूटी पर होते हैं,
they shall carry their swords and tokens with them.
वे अपनी तलवारें और चिन्ह अपने साथ ले जाएंगे।
Tokens on the left and swords behind the back.
बायीं ओर टोकन और पीठ के पीछे तलवारें।
This is the rule of the Elite Constabulary Unit.
यह एलीट कांस्टेबुलरी यूनिट का नियम है ।
Remember this clearly.
इसे स्पष्ट रूप से याद रखें.
Well, what if someone is left-handed?
खैर, अगर कोई बाएं हाथ से काम करता है तो क्या होगा?
Are you?
क्या आप?
No.
नहीं।
Then just do
तो बस करो
as the rule specifies.
जैसा कि नियम में निर्दिष्ट है।
Got it.
समझ गया।
When there is no case to deal with,
जब निपटने के लिए कोई मामला न हो,
the morning shift is from 5 a.m. to 7 a.m.,
सुबह की शिफ्ट सुबह 5 बजे से 7 बजे तक है,
classes from 11 a.m. to 1 p.m.,
सुबह 11 बजे से दोपहर 1 बजे तक कक्षाएं,
and evening training from 7 p.m. to 9 p.m.
और शाम का प्रशिक्षण शाम 7 बजे से 9 बजे तक
You can start earlier, but make sure not to be late.
आप पहले भी शुरुआत कर सकते हैं, लेकिन ध्यान रखें कि देर न हो जाए।
If you are late by 15 minutes tomorrow,
यदि आप कल 15 मिनट देर से आएं,
go to the Discipline Hall and accept your due punishment.
अनुशासन कक्ष में जाओ और अपनी उचित सजा स्वीकार करो।
Senior?
वरिष्ठ?
She...
वह...
Who's trying to break into the Elite Constabulary Unit?
कौन एलीट कांस्टेबुलरी यूनिट में घुसने की कोशिश कर रहा है?
Nice moves.
अच्छे मुद्राएं।
You're quite heavy for a woman!
एक महिला के लिए आप काफी भारी हैं!
Perfect timing. Come and help.
बिल्कुल सही समय है। आओ और मदद करो।
What's wrong? What's wrong?
क्या ग़लत है? क्या ग़लत है?
Go away. Go away.
चले जाओ. चले जाओ.
Xueman.
ज़ुएमन.
Get up. Get up.
नींद से उठो।
What happened?
क्या हुआ?
Why did you fight each other?
तुम एक दूसरे से क्यों लड़े?
Senior.
वरिष्ठ।
Look what you did.
देखो तुमने क्या किया.
This is Zhong Xueman, the daughter of King Zhong of Constables.
यह झोंग ज़ुएमान है, जो कांस्टेबलों के राजा झोंग की बेटी है।
Zhong Xueman?
झोंग ज़ुएमन?
I put them here just now.
मैंने उन्हें अभी यहां रखा है।
I didn't throw them at will.
मैंने उन्हें अपनी इच्छा से नहीं फेंका।
I'll pick them up right away.
मैं उन्हें तुरंत उठा लूंगा।
[Dossier of the Elite Constabulary Unit] [Burnt Corpse Case in the Eastern Suburbs]
[एलीट कांस्टेबुलरी यूनिट का डोजियर] [पूर्वी उपनगरों में जली हुई लाश का मामला]
I'll take this scroll.
मैं यह स्क्रॉल ले लूंगा.
Well, it hasn't been filed yet!
खैर, यह अभी तक दायर नहीं किया गया है!
Well...
कुंआ...
Alright, that's it.
ठीक है, बस इतना ही।
Don't just stand there.
बस वहाँ खड़े मत रहो.
Get back to work.
काम पर वापस आओ।
[Secret Investigation Unit]
[गुप्त जांच इकाई]
Young Master.
युवा मास्टर।
I just received news.
मुझे अभी-अभी खबर मिली है।
After Zhong Xueman returned to the Elite Constabulary Unit,
झोंग ज़ुएमान के एलीट कांस्टेबुलरी यूनिट में वापस लौटने के बाद,
she reviewed
उसने समीक्षा की
several dossiers of recent burnt corpse cases
हाल ही में जली हुई लाशों के मामलों के कई डोजियर
that happened in the capital.
जो राजधानी में हुआ।
Burnt corpse cases?
जली हुई लाशों के मामले?
I retrieved the dossier
मैंने डोजियर पुनः प्राप्त कर लिया
in the name of the Secret Investigation Unit.
गुप्त जांच इकाई के नाम पर ।
All these years, Zhong Xueman
इतने सालों में, झोंग ज़ुएमान
has been investigating
जांच कर रहा है
the leads on Xiao Beiming.
ज़ियाओ बेइमिंग पर लीड।
Why would she be
वह क्यों होगी?
interested in such cases?
क्या आप ऐसे मामलों में रुचि रखते हैं?
There is only one possibility.
केवल एक ही संभावना है.
These cases are related to Xiao Beiming.
ये मामले ज़ियाओ बेइमिंग से संबंधित हैं।
[Zhong Mansion]
[झोंग हवेली]
[Eastern suburbs]
[पूर्वी उपनगर]
Look at this.
यह देखो।
This wanted poster has been up for three years,
यह वांटेड पोस्टर तीन साल से लगा हुआ है ,
and Yesha still hasn't been caught.
और येशा अभी भी पकड़ी नहीं गयी है।
[Qi Kingdom]
[क्यूई किंगडम]
[Wanted]
[वांछित]
Yesha committed a huge crime.
येशा ने बहुत बड़ा अपराध किया है।
Faced with layers of encirclement
घेरे की परतों का सामना करना पड़ा
and shot by an arrow,
और एक तीर से मारा गया,
he was badly injured.
वह बुरी तरह घायल हो गया।
So he had to jump into Fengbo Lake to escape.
इसलिए उसे बचने के लिए फेंगबो झील में कूदना पड़ा ।
After that, there is no trace of him.
उसके बाद उसका कोई पता नहीं चला।
And three years have passed.
और तीन साल बीत गए.
King Zhong of Constables
कांस्टेबलों के राजा झोंग
suffered the most, who raised him since his childhood
सबसे अधिक कष्ट सहा, जिसने उसे बचपन से पाला
and treated him as his own son.
और उसे अपने बेटे की तरह मानते थे।
King Zhong of Constables
कांस्टेबलों के राजा झोंग
was sewn and murdered by him.
उसके द्वारा सिलकर हत्या कर दी गई।
It's really inhumane.
यह सचमुच अमानवीय है।
How treacherous his intentions are!
उसके इरादे कितने विश्वासघाती हैं!
Great! Great! Great!
बहुत बढ़िया! बहुत बढ़िया! बहुत बढ़िया!
Then this junior
फिर यह जूनियर
is really pitiful.
सचमुच दयनीय है.
Yeah.
हाँ।
Not only was she tricked into getting married,
न केवल उसे शादी के लिए धोखा दिया गया,
but she also witnessed her biological father being killed.
लेकिन उसने अपने जैविक पिता की हत्या होते भी देखी ।
Have a grape.
एक अंगूर लो.
You're still so hot-tempered.
आप अभी भी बहुत गुस्से वाले हैं.
Just say it.
बस यह कह दो।
I don't like the person
मुझे वह व्यक्ति पसंद नहीं है
you're being now.
आप अभी हैं.
Wait.
इंतज़ार।
I do have something to tell you.
मुझे आपसे कुछ कहना है।
It's about Xiao Beiming.
यह ज़ियाओ बेइमिंग के बारे में है।
As you know,
जैसा कि आप जानते हैं,
after the Fengbo Lake case
फेंगबो झील मामले के बाद
three years ago,
तीन साल पहले,
the Elite Constabulary Unit is no longer what it was before,
एलीट कांस्टेबुलरी यूनिट अब वह नहीं रही जो पहले थी,
completely falling out of favor
पूरी तरह से पक्षपात से बाहर हो जाना
with His Majesty.
महामहिम के साथ.
The Secret Investigation Unit is in charge of
गुप्त जांच इकाई का प्रभार है
every important and major case.
हर महत्वपूर्ण और प्रमुख मामले में।
Especially your senior...
विशेषकर आपके वरिष्ठ...
The Yesha case.
येशा मामला.
What on earth are you trying to say?
आखिर आप कहना क्या चाह रहे हैं?
I want to work with you.
मैं आपके साथ काम करना चाहता हूं.
Work with me?
मेरे साथ काम करो?
Over the past three years,
पिछले तीन वर्षों में,
many murders following Yesha's method
येशा की पद्धति का अनुसरण करते हुए कई हत्याएं
have occurred.
घटित हुए हैं।
At all the crime scenes,
सभी अपराध स्थलों पर,
his name was left.
उसका नाम छोड़ दिया गया था.
Every time a case occurred,
हर बार जब कोई मामला घटित होता था,
you conducted an investigation.
आपने एक जांच की.
But in the end?
लेकिन अंत में?
They just imitated him
उन्होंने बस उसकी नकल की
to frame him.
उसे फंसाने के लिए.
It's been three years.
तीन साल हो गए।
Yucheng, Kuizhou,
युचेंग, कुइझोउ,
East Sea, and West Wastelands.
पूर्वी सागर, और पश्चिमी बंजर भूमि।
You've been to so many places
आप बहुत सी जगहों पर गए हैं
and solved so many cases,
और बहुत सारे मामले सुलझाए,
but you've still failed to find him.
लेकिन आप अभी भी उसे ढूंढने में असफल रहे हैं।
Am I right?
क्या मैं सही हूँ
Why don't you consider working with me?
आप मेरे साथ काम करने पर विचार क्यों नहीं करते?
We can find him together.
हम मिलकर उसे ढूंढ सकते हैं।
No need.
कोई ज़रुरत नहीं है।
In this world,
इस दुनिया में,
besides you,
आपके पास,
I want to find him more than anyone else.
मैं किसी और से ज्यादा उसे पाना चाहता हूं।
Now you have proved
अब आपने साबित कर दिया है
your ability to investigate a case and hunt for a murderer.
किसी मामले की जांच करने और हत्यारे की तलाश करने की आपकी क्षमता ।
And we have the same goal.
और हमारा लक्ष्य एक ही है।
If we work together
अगर हम साथ मिलकर काम करें
and share information,
और जानकारी साझा करें,
we will find him
हम उसे ढूंढ लेंगे
in time.
समय के भीतर।
I told you I don't need it.
मैंने तुमसे कहा था कि मुझे इसकी जरूरत नहीं है।
What else do you want to say?
आप और क्या कहना चाहते हैं?
I've always wanted to ask you.
मैं हमेशा से आपसे पूछना चाहता था।
You don't think
आपको नहीं लगता
Xiao Beiming
जिओ बेइमिंग
is the murder of the Fengbo Lake case, right?
क्या यह फेंगबो झील मामले की हत्या है, है ना?
I only believe in evidence.
मैं केवल प्रमाण पर विश्वास करता हूं।
Fengbo Lake was tightly surrounded that day.
उस दिन फेंगबो झील को चारों ओर से घेर लिया गया था ।
At the crime scene,
अपराध स्थल पर,
no one else
कोई और नहीं
could get a chance to get on the boat to commit murder.
उन्हें नाव पर चढ़कर हत्या करने का मौका मिल सकता था।
Per the coroner's exam results,
कोरोनर के परीक्षा परिणाम के अनुसार,
the people on the boat were all poisoned by knockout drops.
नाव पर सवार सभी लोग नॉकआउट ड्रॉप्स के कारण ज़हर के प्रभाव में थे।
Then, they were sewn and murdered
फिर, उन्हें सिल दिया गया और उनकी हत्या कर दी गई
while in a coma.
कोमा में रहते हुए।
However, Xiao Beiming
हालाँकि, जिओ बेइमिंग
was the only sober person.
एकमात्र शांत व्यक्ति था।
He escaped
वह बच निकला
right under the crowd's noses.
भीड़ की नाक के नीचे.
We have solid evidence.
हमारे पास ठोस सबूत हैं।
We both know his talent.
हम दोनों उसकी प्रतिभा को जानते हैं।
If he's not Yesha,
यदि वह येशा नहीं है,
why did he run away?
वह क्यों भाग गया?
If he is really wronged,
यदि उसके साथ सचमुच अन्याय हुआ है,
over the past three years,
पिछले तीन वर्षों में,
why hasn't he shown up
वह क्यों नहीं दिखा?
and proved his innocence?
और अपनी बेगुनाही साबित कर दी?
That's why I need to find him.
इसलिए मुझे उसे ढूंढना होगा।
I must uncover the truth
मुझे सच्चाई उजागर करनी होगी
from back then.
उस समय से.
If you really catch him,
यदि तुम सचमुच उसे पकड़ लो,
and if he admits it,
और अगर वह इसे स्वीकार करता है,
what will you do?
क्या करेंगे आप?
I will kill him myself.
मैं उसे खुद मार डालूंगा.
[Eastern suburbs, the capital]
[पूर्वी उपनगर, राजधानी]
It's a sewn corpse.
यह एक सिली हुई लाश है।
Xueman.
ज़ुएमन.
Long time no see.
बहुत दिनों से मुलाकात नहीं हुई।
Xiao Beiming, you finally showed yourself.
ज़ियाओ बेइमिंग, आपने अंततः खुद को दिखाया।
I didn't kill Master.
मैंने मास्टर को नहीं मारा.
I gave you
मैने तुम्हे दिया था
the clue you got.
आपको जो सुराग मिला है.
I know
मुझे पता है
you would find this place.
आपको यह स्थान मिल जाएगा.
For the past three years,
पिछले तीन वर्षों से,
I've been tracking leads
मैं सुरागों पर नज़र रख रहा हूँ
on Yesha.
येशा पर.
Xueman,
ज़ुएमन,
if you're willing to believe me,
यदि आप मुझ पर विश्वास करने को तैयार हैं,
I will prove to you personally that
मैं आपको व्यक्तिगत रूप से यह साबित कर दूंगा कि
what happened on the boat
नाव पर क्या हुआ
at Fengbo Lake three years ago
तीन साल पहले फेंगबो झील पर
is never my doing.
यह कभी भी मेरा काम नहीं है।
Why should I trust you?
मैं तुम पर भरोसा क्यों करूँ?
Don't move.
हिलना मत.
If you move again,
यदि आप पुनः आगे बढ़ते हैं,
I'll kill you right now.
मैं अभी तुम्हें मार डालूंगा.
I'll show you the evidence.
मैं तुम्हें सबूत दिखाऊंगा.
You also found these pinholes
आपको ये पिनहोल भी मिले
come from three crime scenes.
तीन अपराध स्थलों से प्राप्त जानकारी।
The victims are three brides.
पीड़ित तीन दुल्हनें हैं।
But they weren't burnt
लेकिन वे जले नहीं थे
but rather
बल्कि
sewn to death.
मौत तक सिल दिया गया।
These pinholes
ये पिनहोल
are exactly the same as
बिल्कुल वैसे ही हैं जैसे
those on the boat at Fengbo Lake three years ago.
तीन साल पहले फेंगबो झील में नाव पर सवार लोग ।
It means
इसका मतलब है
Yesha has reappeared.
येशा पुनः प्रकट हो गई है।
You showed up right when the sewing murder happened.
आप ठीक उसी समय आये जब सिलाई हत्या हुई थी।
Doesn't that just mean
क्या इसका मतलब सिर्फ यह नहीं है?
you are Yesha?
आप येशा हैं?
Master's tunnel
मास्टर की सुरंग
is a good place to hide.
छिपने के लिए एक अच्छी जगह है.
If you
अगर आप
don't make it clear,
इसे स्पष्ट मत करो,
this place can be your grave.
यह स्थान आपकी कब्र हो सकता है।
I spared your life
मैंने तुम्हारी जान बख्शी
because I want
क्योंकि मैं चाहता हूँ
to know what on earth happened
यह जानने के लिए कि आखिर हुआ क्या था
at Fengbo Lake back then.
उस समय फेंगबो झील पर।
My dad treated you like his own son.
मेरे पिताजी ने आपके साथ अपने बेटे जैसा व्यवहार किया।
Why did you do that?
आपने ऐसा क्यों किया?
If you dare to lie,
यदि आप झूठ बोलने का साहस करते हैं,
I'll kill you immediately.
मैं तुरन्त तुम्हें मार डालूंगा।
I can only tell you,
मैं आपको केवल इतना बता सकता हूँ,
not long after I got on the boat,
नाव पर चढ़ने के कुछ ही देर बाद,
I passed out.
मैं बेहोश हो गया।
When I woke up,
जब मेरी आंख खुली,
what I saw is exactly the same
जो मैंने देखा वह बिल्कुल वैसा ही है
as what you saw.
जैसा कि आपने देखा.
As for what happened during the period when I passed out,
जहां तक ​​उस समय की बात है जब मैं बेहोश हो गया था,
I also know nothing about it.
मैं भी इसके बारे में कुछ नहीं जानता.
Whether you believe me or not,
चाहे आप मुझ पर विश्वास करें या नहीं,
I can only tell you
मैं आपको केवल इतना बता सकता हूँ
that I'm not Yesha.
कि मैं येशा नहीं हूं.
You still won't tell me?
तुम अब भी मुझे नहीं बताओगे?
Xueman...
ज़ुएमन...
Shut up.
चुप रहो।
Don't ever call me like that again.
मुझे फिर कभी ऐसे मत बुलाना.
[Wanted]
[वांछित]
[Here rests my loving father, Zhong Yunchi.]
[यहाँ मेरे प्यारे पिता, झोंग युनची विश्राम कर रहे हैं।]
[Dignified & Upright]
[सम्मानित और ईमानदार]
Don't act recklessly again
फिर से लापरवाही से काम न करें
next time when you work on a case.
अगली बार जब आप किसी केस पर काम करेंगे।
You're lucky this time.
इस बार आप भाग्यशाली हैं.
I regret it.
मुझे इसका अफ़सोस है।
I will be extra careful next time.
अगली बार मैं अतिरिक्त सावधानी बरतूंगा।
Dad, Beiming is injured.
पिताजी, बेइमिंग घायल हो गया है।
No more scolding, please.
कृपया अब और डांटना मत।
And I haven't lectured you yet.
और मैंने अभी तक तुम्हें कोई उपदेश नहीं दिया है।
I've taught you how to dress a wound so many times.
मैंने तुम्हें कई बार सिखाया है कि घाव पर पट्टी कैसे बांधी जाती है।
Still haven't mastered it?
क्या आप अभी भी इसमें निपुण नहीं हुए हैं?
With your treatment,
आपके उपचार से,
his injury
उसकी चोट
won't heal even in a month.
एक महीने में भी ठीक नहीं होगा.
Dad, you...
पिताजी, आप...
Master.
मालिक।
It hurts?
यह दुखदायक है?
Better let Xueman do it.
बेहतर होगा कि ज़ुएमान को यह काम करने दिया जाए।
You brat.
आप बव्वा।
Master.
मालिक।
What on earth happened back then?
आखिर उस समय क्या हुआ था?
[Feng Qingzhuo, Coroner, the Elite Constabulary Unit]
[फेंग किंगझुओ, कोरोनर, एलीट कांस्टेबुलरी यूनिट]
Coroner Feng.
कोरोनर फेंग.
Constable Zhong!
कांस्टेबल झोंग!
Don't get me wrong. They're not human organs.
मुझे गलत मत समझिए। ये मानव अंग नहीं हैं।
I'm just curious
मैं बस उत्सुक हूँ
about the difference between pigs and humans.
सूअरों और मनुष्यों के बीच अंतर के बारे में ।
I want poison.
मुझे जहर चाहिए.
Any official documents from the Elite Constabulary Unit?
एलीट कांस्टेबुलरी यूनिट से कोई आधिकारिक दस्तावेज ?
We need to report it if you need any poison.
यदि आपको किसी जहर की आवश्यकता हो तो हमें इसकी सूचना देनी होगी ।
It concerns a felon.
यह एक अपराधी से सम्बंधित है।
We don't want to alert him.
हम उसे सचेत नहीं करना चाहते।
After it's done,
यह काम पूरा हो जाने के बाद,
I will report it to the unit myself.
मैं स्वयं इसकी रिपोर्ट यूनिट को दूंगा।
You don't believe me?
तुम्हें मुझ पर विश्वास नहीं है?
You saved my life, Constable Zhong.
आपने मेरी जान बचाई, कांस्टेबल झोंग।
I'll do anything for you.
मैं तुम्हारे लिए कुछ भी कर देंगे।
It's okay.
कोई बात नहीं।
Just help me keep it a secret.
बस इसे गुप्त रखने में मेरी मदद करें।
These are the precious poisons I've stored.
ये वे बहुमूल्य विष हैं जो मैंने संग्रहीत किये हैं।
This poison is called Cracking Pill.
इस जहर को क्रैकिंग पिल कहा जाता है।
Take it,
इसे लें,
and one's skin will crack and bleed nonstop.
और व्यक्ति की त्वचा फट जाएगी और लगातार खून बहेगा।
Without an antidote,
बिना किसी मारक के,
he or she will die in half a day.
वह आधे दिन में मर जाएगा।
This one is called Heart-piercing Arrow.
इसे हृदय-भेदी तीर कहा जाता है।
It will attack the heart directly
यह सीधे दिल पर हमला करेगा
with no visible wounds left.
जिसमें कोई भी घाव दिखाई नहीं दे रहा था।
Take it, one's heart will race like crazy,
इसे ले लो, किसी का दिल पागलों की तरह दौड़ जाएगा,
and he will die
और वह मर जाएगा
in an hour if there's no antidote.
यदि कोई मारक दवा नहीं है तो एक घंटे में।
I'm not trying to kill anyone.
मैं किसी को मारने की कोशिश नहीं कर रहा हूं.
Is there any medicine that can
क्या कोई ऐसी दवा है जो
seal someone's internal energy
किसी की आंतरिक ऊर्जा को सील करना
and martial arts skills, depriving
और मार्शल आर्ट कौशल से वंचित
him of his strength
उसे उसकी ताकत का
to make him even unable to stand up?
क्या वह खड़ा होने में भी असमर्थ हो जाएगा?
Yes.
हाँ।
This one!
यह वाला!
This is called Paralysis Pill.
इसे पैरालिसिस गोली कहा जाता है।
Even a cow will be paralyzed
गाय भी लकवाग्रस्त हो जाएगी
after taking it.
इसे लेने के बाद.
If you feed it to a man,
यदि आप इसे किसी आदमी को खिलाते हैं,
even the top martial artist
यहां तक ​​कि शीर्ष मार्शल कलाकार भी
will be as weak
उतना ही कमज़ोर होगा
as a baby for half a month.
आधे महीने तक एक बच्चे के रूप में।
Even someone like me
यहाँ तक कि मेरे जैसा कोई भी
can beat him up.
उसे पीट सकते हैं.
Then I'll take this.
तो फिर मैं इसे ले लूंगा.
My decoction h-has dried up!
मेरा काढ़ा सूख गया है!
Take it.
इसे लें।
Thank you.
धन्यवाद।
Constable Zhong!
कांस्टेबल झोंग!
Feel free to come again!
फिर से आने के लिए स्वतंत्र महसूस करें!
I've finally got a chance
मुझे आखिरकार एक मौका मिल गया
to repay her help.
उसकी मदद का बदला चुकाने के लिए।
My decoction h-has dried up!
मेरा काढ़ा सूख गया है!
Take it.
इसे लें।
Oh no.
अरे नहीं।
Use the medicine to deprive me of my internal energy
मुझे मेरी आंतरिक ऊर्जा से वंचित करने के लिए दवा का उपयोग करें
and prevent me from fleeing away.
और मुझे भागने से रोको।
And it'll make the interrogation easier.
और इससे पूछताछ आसान हो जाएगी।
Cut the crap.
बकवास बंद करो.
You keep saying you're innocent.
आप कहते रहते हैं कि आप निर्दोष हैं।
What?
क्या?
Afraid I'll kill you with poison?
क्या तुम्हें डर है कि मैं तुम्हें जहर देकर मार डालूँगा?
You don't have to go through
आपको इससे गुजरने की ज़रूरत नहीं है
all this trouble if you want to kill me.
अगर तुम मुझे मारना चाहते हो तो यह सब परेशानी उठाओ।
I chose to show up today,
मैंने आज उपस्थित होने का निर्णय लिया,
and I never thought of running away.
और मैंने कभी भी भागने के बारे में नहीं सोचा।
Cut it out.
इसे काट दें।
If you are wronged,
यदि आपके साथ अन्याय हुआ है,
why have you been hiding for three whole years
तुम पूरे तीन साल से क्यों छुप रहे हो?
until another sewing murder case occurred in the capital?
जब तक राजधानी में एक और सिलाई हत्या का मामला नहीं घटित हो गया?
You appeared at the scene immediately!
आप तुरंत घटनास्थल पर उपस्थित हुए!
Because he's disappeared for three years as well.
क्योंकि वह भी तीन साल से गायब है।
Were it not for another sewing murder case in the capital,
अगर राजधानी में एक और सिलाई हत्या का मामला न होता,
I would have kept lurking in the dark
मैं अंधेरे में दुबका रहता
and continued to investigate it
और इसकी जांच जारी रखी
just like the way you looked for me
ठीक वैसे ही जैसे तुमने मुझे ढूंढा था
before catching him.
उसे पकड़ने से पहले.
I showed up at the crime scene today
मैं आज अपराध स्थल पर पहुँचा
because I was betting my life.
क्योंकि मैं अपनी जिंदगी दांव पर लगा रहा था।
On what?
किस बात पर?
On a person.
एक व्यक्ति पर.
Even if everyone in the Qi Kingdom believes
भले ही क्यूई साम्राज्य में हर कोई मानता हो
I am Yesha,
मैं यशा हूँ,
there's still one person
अभी भी एक व्यक्ति है
who will definitely
जो निश्चित रूप से
suspect it and get to the bottom of it for me.
इस पर संदेह करें और मेरे लिए इसकी तह तक जाएं।
Because no one
क्योंकि कोई भी
knows me better than her.
वह मुझे उससे बेहतर जानती है।
I met her today
मैं आज उससे मिला
because I was betting on her suspicion.
क्योंकि मैं उसके संदेह पर दांव लगा रहा था।
If she really thought
अगर वह सचमुच सोचती
I killed her father,
मैंने उसके पिता को मार डाला,
when we met today,
आज जब हम मिले,
her Bi'an Sword
उसकी बियान तलवार
should have pierced my heart
मेरे दिल को छेद देना चाहिए था
instead of my shoulder.
मेरे कंधे के बजाय.
I'm not asking you
मैं आपसे यह नहीं पूछ रहा हूँ
to completely forgive me.
मुझे पूरी तरह से माफ़ कर देना.
But I hope you can
लेकिन मुझे आशा है कि आप
keep this trace of suspicion
संदेह का यह निशान बनाए रखें
and let me stay by your side
और मुझे अपने पास रहने दो
to investigate the case with you.
आपके साथ मामले की जांच करने के लिए।
I promise you
मेरा वादा है तुमसे
I won't let him get away with it again.
मैं उसे फिर से ऐसा करने नहीं दूँगा।
I will fetch you the truth
मैं तुम्हें सच्चाई बताऊंगा
submerged in the Fengbo Lake three years ago
तीन साल पहले फेंगबो झील में डूबा
with my own hands.
अपने हाथों से.
Constable Zhong.
कांस्टेबल झोंग.
C-Constable Zhong.
सी-कांस्टेबल झोंग.
Constable Zhong!
कांस्टेबल झोंग!
Coroner Feng, what's wrong?
कोरोनर फेंग, क्या हुआ?
The medicine!
दवाई!
I gave you the wrong one!
मैंने तुम्हें ग़लत दिया!
Did you take it?
क्या आपने इसे ले लिया?
Did you feed it to others?
क्या आपने इसे दूसरों को खिलाया?
What happened?
क्या हुआ?
It's all my fault.
यह सब मेरी गलती है.
I gave you the bottle
मैंने तुम्हें बोतल दी थी
without taking a close look.
बिना बारीकी से देखे.
You didn't take the Paralysis Pill,
तुमने लकवा की गोली नहीं ली,
but the Blood-freezing Frost.
लेकिन खून जमा देने वाली ठंड.
What is it?
यह क्या है?
A deadly
एक घातक
and extremely rare poison.
और अत्यंत दुर्लभ जहर.
How could you mix it up
आप इसे कैसे मिला सकते हैं?
with a deadly poison?
घातक जहर के साथ?
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
But it's not the time to blame me.
लेकिन यह मुझे दोष देने का समय नहीं है।
Let me give him some acupuncture.
मुझे उसे कुछ एक्यूपंक्चर देना है।
Maybe there's a chance to save him.
शायद उसे बचाने का कोई मौका हो।
Constable Zhong,
कांस्टेबल झोंग,
I'll give him acupuncture treatment.
मैं उसे एक्यूपंक्चर उपचार दूँगा।
Can you leave us alone for a while?
क्या आप हमें कुछ देर के लिए अकेला छोड़ सकते हैं?
Why did he kill my father?
उसने मेरे पिता को क्यों मारा?
He killed several officers,
उसने कई अधिकारियों की हत्या कर दी,
including your father,
आपके पिता सहित,
just to stir up rumors
सिर्फ़ अफ़वाहें फैलाने के लिए
and spread fear.
और भय फैलाया.
The case about the statue's tears of blood was done in secret.
मूर्ति के खून के आंसू बहाने का मामला गुप्त रूप से किया गया था।
But the Fengbo Lake case is different.
लेकिन फेंगबो झील का मामला अलग है।
Don't forget that
यह मत भूलिए कि
it was my wedding day.
वह मेरी शादी का दिन था।
We were surrounded by our men.
हम अपने आदमियों से घिरे हुए थे।
Even if he made it,
भले ही उसने ऐसा कर लिया हो,
he'd have been spotted.
उसे देख लिया गया होता।
My father
मेरे पिता
and the others were already in a coma
और बाकी लोग पहले से ही कोमा में थे
because of the knockout drops.
नॉकआउट ड्रॉप्स के कारण।
It was as easy as pie to kill them.
उन्हें मारना बहुत आसान था।
Why did he have to
उसे ऐसा क्यों करना पड़ा?
choose the cruelest sewing murder?
सबसे क्रूर सिलाई हत्या का चयन करें?
The sewing murder technique
सिलाई हत्या तकनीक
is not something that can be mastered overnight.
यह कोई ऐसी चीज नहीं है जिस पर रातोंरात महारत हासिल की जा सके।
I had spent more than ten years with him.
मैंने उनके साथ दस साल से अधिक समय बिताया था।
If he really were
यदि वह वास्तव में
a crazy murderer
एक पागल हत्यारा
who managed to hide it from me,
जो मुझसे इसे छुपाने में कामयाब रहे,
could he have deceived my dad?
क्या उसने मेरे पिता को धोखा दिया होगा?
Even if everyone in the Qi Kingdom
भले ही क्यूई साम्राज्य में हर कोई
believes I am Yesha,
मानता है कि मैं येशा हूँ,
there's still one person
अभी भी एक व्यक्ति है
who will definitely
जो निश्चित रूप से
suspect it and get to the bottom of it for me.
इस पर संदेह करें और मेरे लिए इसकी तह तक जाएं।
Constable Zhong!
कांस्टेबल झोंग!
How is he now?
वह अब कैसा है?
Though I've used acupuncture on him,
हालाँकि मैंने उस पर एक्यूपंक्चर का प्रयोग किया है,
the frost toxin
पाले का विष
has already infiltrated into his body.
उसके शरीर में पहले ही घुसपैठ हो चुकी है।
Blood-freezing Frost is a slow-acting poison.
रक्त जमा देने वाला पाला एक धीमी गति से असर करने वाला जहर है।
It will gradually seep
यह धीरे-धीरे रिस जाएगा
into his organs and meridians.
उसके अंगों और मेरिडियन में।
You mean there's no way to cure him.
आपका मतलब है कि उसका इलाज करने का कोई तरीका नहीं है।
Not really.
ज़रूरी नहीं।
I've held the poison at bay.
मैंने जहर को दूर रखा है।
He still has some time
उसके पास अभी भी कुछ समय है
before the next outbreak.
अगले प्रकोप से पहले.
But as for how many days he can survive—
लेकिन वह कितने दिन जीवित रह सकता है???
several months or several years—
कई महीने या कई साल???
it all depends on himself.
यह सब उस पर निर्भर करता है.
If we can find the antidote,
अगर हम इसका मारक ढूंढ सकें,
maybe
शायद
there's still a chance to save him.
उसे बचाने का अभी भी मौका है.
You don't have the antidote?
आपके पास मारक नहीं है?
This poison is extremely thorny.
यह विष अत्यंत कांटेदार होता है।
All these years,
इतने वर्षों में,
I've been working on the antidote.
मैं इसके प्रतिकार पर काम कर रहा हूं।
But
लेकिन
no progress so far.
अभी तक कोई प्रगति नहीं हुई है।
But don't worry.
लेकिन घबराना नहीं।
The felon has lost all his martial arts
अपराधी ने अपनी सारी मार्शल आर्ट खो दी है
and internal energy.
और आंतरिक ऊर्जा.
Constable Zhong,
कांस्टेबल झोंग,
sorry for getting you into trouble.
आपको परेशानी में डालने के लिए क्षमा करें.
Despite his identity as a felon,
एक अपराधी के रूप में अपनी पहचान के बावजूद,
I caused you to use the wrong poison.
मैंने तुम्हें गलत ज़हर का प्रयोग करने के लिए प्रेरित किया।
I will go back with you
मैं तुम्हारे साथ वापस जाऊँगा
to explain it to the unit.
इकाई को यह समझाने के लिए.
Be it imprisonment or punishment,
चाहे वह कारावास हो या सज़ा,
I won't implicate you.
मैं तुम्हें फंसाऊंगा नहीं.
[Wanted]
[वांछित]
A fugitive?
एक भगोड़ा?
He is Yesha, Xiao Beiming?
वह येशा, जिओ बेइमिंग है?
He is Yesha?
He is Yesha?
Good gracious!
अछे दयावान!
It's okay, Constable Zhong.
कोई बात नहीं, कांस्टेबल झोंग।
Thank God we deprived him
भगवान का शुक्र है कि हमने उसे वंचित कर दिया
of his martial arts
उनकी मार्शल आर्ट का
and internal energy!
और आंतरिक ऊर्जा!
Constable Zhong,
कांस्टेबल झोंग,
this is a great merit!
यह बहुत बड़ी योग्यता है!
You caught Yesha!
तुमने येशा को पकड़ लिया!
And I made him...
और मैंने उसे...
Shut up!
चुप रहो!
Don't worry.
चिंता मत करो।
You won't die for now.
अभी तुम नहीं मरोगे.
Thanks.
धन्यवाद।
No, no.
नहीं - नहीं।
I'm still not sure
मुझे अभी भी निश्चय नही है
if it's a merit or a mistake.
चाहे वह गुण हो या दोष।
Constable Zhong,
कांस्टेबल झोंग,
about the Fengbo Lake case,
फेंगबो लेक मामले के बारे में,
I know
मुझे पता है
you still have a lot of questions.
आपके पास अभी भी बहुत सारे प्रश्न हैं।
You said you fainted
तुमने कहा कि तुम बेहोश हो गए थे
soon after boarding the ship.
जहाज पर चढ़ने के तुरंत बाद।
But I saw you holding a weapon
लेकिन मैंने तुम्हें हथियार पकड़े देखा
in front of my father
मेरे पिता के सामने
with my own eyes.
अपनी आँखों से.
How do you explain that?
आप उसे कैसे समझायेंगे?
I did black out.
मैं बेहोश हो गया।
And then I woke up
और फिर मैं जाग गया
to the scene where the Master and the other three
उस दृश्य की ओर जहां मास्टर और अन्य तीन
were all sewn and murdered.
सभी को सिल दिया गया और उनकी हत्या कर दी गई।
The first thing I did
पहली चीज़ जो मैंने की
was try to save the Master.
मास्टर को बचाने की कोशिश की गई थी।
But the Master was sewn
लेकिन मास्टर को सिल दिया गया था
onto the corner of the ship.
जहाज के कोने पर.
When I just pulled
जब मैंने बस खींचा
the steel needle out of him,
उसमें से स्टील की सुई निकाल दी,
you showed up.
आप आये.
I was poisoned back then.
उस समय मुझे जहर दिया गया था।
My tongue was numb, and I couldn't speak.
मेरी जीभ सुन्न हो गई थी और मैं बोल नहीं पा रहा था।
Then I was shot by an arrow
तभी मुझे एक तीर लगा
and fell off the boat.
और नाव से गिर गया।
The four victims
चार पीड़ितों
were indeed hit with knockout drops,
वास्तव में नॉकआउट ड्रॉप्स से मारा गया था,
leaving them
उन्हें छोड़कर
no strength to fight back.
वापस लड़ने की ताकत नहीं है।
As for whether you were poisoned,
जहां तक ​​इस बात का सवाल है कि क्या आपको जहर दिया गया था?
that's just your statement.
यह सिर्फ आपका बयान है.
Five people on the ship.
जहाज पर पांच लोग थे।
Four died.
चार लोग मर गये।
You can make up a story as you please.
आप अपनी इच्छानुसार कहानी बना सकते हैं।
It can't be counted as evidence.
इसे सबूत नहीं माना जा सकता।
Of course.
बिल्कुल।
If you didn't murder them,
यदि तुमने उनकी हत्या नहीं की होती,
with the four of them being drugged,
उनमें से चार को नशीला पदार्थ दिया गया था,
who could sew and kill the others
जो दूसरों को सी सकता था और मार सकता था
and himself
और खुद
in that state,
उस अवस्था में,
letting you survive?
तुम्हें जीवित रहने दे रहा है?
This is also what confuses me.
यही बात मुझे भी उलझन में डाल रही है।
As you said,
जैसा कि आपने कहा,
there's no way
कोई रास्ता नहीं है
the murderer sewn and killed
हत्यारे ने सिलकर मार डाला
the others and himself
दूसरों और खुद
after being drugged.
नशीली दवा दिए जाने के बाद।
But what if
पर क्या अगर
there is another possibility?
क्या कोई और संभावना है?
What if there was
क्या होगा अगर वहाँ था?
a sixth man on the ship
जहाज पर छठा आदमी
besides the five of us?
हम पांचों के अलावा?
Impossible.
असंभव।
Fengbo Lake was heavily guarded.
फेंगबो झील पर कड़ी सुरक्षा व्यवस्था थी।
I was watching from upstairs the whole time.
मैं पूरे समय ऊपर से देख रहा था।
Anyone who tried to board the ship
जो कोई भी जहाज पर चढ़ने की कोशिश करता
would surely be spotted.
निश्चित रूप से देखा जाएगा.
What if he was there the whole time?
क्या होगा यदि वह पूरे समय वहीं रहे?
I was too cocky three years ago.
तीन साल पहले मैं बहुत घमंडी था।
I made an inference
मैंने एक अनुमान लगाया
that even misled myself.
जिसने मुझे भी गुमराह कर दिया।
I thought there was only one Yesha.
मैंने सोचा था कि केवल एक ही येशा है।
Over the past three years,
पिछले तीन वर्षों में,
I've never stopped deducing.
मैंने कभी भी अनुमान लगाना बंद नहीं किया।
From the murders of several ministers
कई मंत्रियों की हत्याओं से
to the Fengbo Lake case,
फेंगबो झील मामले में,
the victims died in different ways.
पीड़ितों की मृत्यु अलग-अलग तरीकों से हुई।
So,
इसलिए,
I came up with an assumption.
मैं एक धारणा लेकर आया हूं।
If these people
अगर ये लोग
were not killed by the same guy,
एक ही आदमी ने नहीं मारे थे,
then the so-called Yesha
फिर तथाकथित येशा
should be more than one person.
एक से अधिक व्यक्ति होने चाहिए।
Yesha might be
येशा हो सकता है
an evil group scheming for something big.
एक दुष्ट समूह जो कुछ बड़ा करने की योजना बना रहा है।
How can you prove it?
आप इसे कैसे साबित कर सकते हैं?
I understand that
मैं समझता हूँ कि
I can't win your trust
मैं आपका विश्वास नहीं जीत सकता
just with some deductions.
बस कुछ कटौती के साथ.
But one thing's for sure.
लेकिन एक बात तो तय है.
There are countless killers in this world,
इस दुनिया में अनगिनत हत्यारे हैं,
but a lunatic who's skilled in killing by sewing
लेकिन एक पागल जो सिलाई करके मारने में कुशल है
should be one in a million.
लाखों में एक होना चाहिए.
Ordinary people can hardly do that.
आम लोग शायद ही ऐसा कर सकें।
Or maybe you
या शायद आप
had been practicing
अभ्यास कर रहा था
this evil technique
यह बुरी तकनीक
behind everyone's back.
सबके पीठ पीछे.
You still have no solid evidence.
आपके पास अभी भी कोई ठोस सबूत नहीं है.
Of course.
बिल्कुल।
Let's not talk about whether
आइए इस बारे में बात न करें कि
this evil man is me.
यह दुष्ट आदमी मैं हूं।
He is good at sewing murder,
वह हत्या की योजना बनाने में माहिर है,
so let's call him Tailor.
तो चलो उसे दर्जी कहते हैं.
The recent three sewing murder cases in the capital
राजधानी में हाल ही में हुई तीन सिलाई हत्या की घटनाएं
are exactly the same in method
विधि में बिल्कुल समान हैं
as the Fengbo Lake case back then.
जैसा कि उस समय फेंगबो लेक मामले में हुआ था।
If they were all done by Tailor,
यदि ये सब दर्जी द्वारा किया गया होता,
as long as we catch him,
जब तक हम उसे पकड़ लेते हैं,
we'll get the evidence
हमें सबूत मिल जाएगा
to prove that
यह साबित करने के लिए
I'm not the culprit
मैं अपराधी नहीं हूँ
of the Fengbo Lake case.
फेंगबो लेक मामले का मामला।
If you're telling the truth,
अगर तुम सच कह रहे हो,
why were
क्यों थे
the bodies in the three cases
तीनों मामलों में शव
all burned?
सब जल गया?
The burning
जलना
and the victims' blood coagulation
और पीड़ितों के रक्त का जमाव
didn't happen at the same time.
एक ही समय पर नहीं हुआ.
They were sewn and killed first, and then burned.
पहले उन्हें सिलकर मार दिया गया और फिर जला दिया गया।
Someone burned their bodies
किसी ने उनके शरीर जला दिए
to cover up the truth
सच्चाई को छुपाने के लिए
deliberately.
जान-बूझकर।
If Tailor really exists,
यदि दर्जी वास्तव में अस्तित्व में है,
why did he sew and kill them first, and then burn the bodies?
उसने पहले उन्हें क्यों सिलकर मार डाला और फिर शवों को क्यों जला दिया?
Wasn't that unnecessary?
क्या यह अनावश्यक नहीं था?
Tailor didn't burn the bodies.
दर्जी ने शवों को नहीं जलाया।
It was the Elite Constabulary Unit.
यह एलीट कांस्टेबुलरी यूनिट थी।
Let's go.
चल दर।
I found this
मैंने ये पाया
at the crime scene.
अपराध स्थल पर.
You know what this is.
तुम जानते हो यह क्या है।
Isn't it the Elite Constabulary Unit's igniter?
क्या यह एलीट कांस्टेबुलरी यूनिट का प्रज्वलनकर्ता नहीं है?
Sorry.
क्षमा मांगना।
You two go on.
तुम दोनों आगे बढ़ो.
It's Fang Tianzheng.
यह फैंग तियानझेंग है।
Exactly.
बिल्कुल।
Since the Fengbo Lake case,
फेंगबो झील मामले के बाद से,
the Elite Constabulary Unit
एलीट कांस्टेबुलरी यूनिट
has lost His Majesty's favor.
महामहिम का अनुग्रह खो दिया है।
Even the Yesha case has been handed
यहां तक ​​कि येशा मामले को भी सौंप दिया गया है
over to the Secret Investigation Unit.
गुप्त जांच इकाई को सौंप दिया गया।
Now the sewing murders occurred again.
अब सिलाई हत्याएं फिर से घटित हुईं।
I guess
मेरे ख़याल से
Fang Tianzheng wants to
फैंग तियानझेंग चाहता है
cover it up to avoid
इससे बचने के लिए इसे ढक दें
unnecessary trouble
अनावश्यक परेशानी
by burning the corpses.
लाशों को जलाकर।
Even if what you said is true,
भले ही आपने जो कहा वह सच हो,
as the sewing murders did happen,
चूंकि सिलाई हत्याएं घटित हुईं,
it still can't prove
यह अभी भी साबित नहीं हो सका है
the existence of Tailor.
दर्जी का अस्तित्व.
Neither can it prove
न ही यह साबित हो सकता है
that you're not the so-called Yesha and Tailor.
कि आप तथाकथित येशा और दर्जी नहीं हैं।
Do you have a map here?
क्या आपके पास यहाँ का नक्शा है?
Western suburbs.
पश्चिमी उपनगर.
No case has occurred there.
वहां कोई मामला नहीं हुआ है।
The victims
पीड़ितों
are all weak,
सभी कमज़ोर हैं,
female newlyweds.
महिला नवविवाहिताएँ.
Tailor brought these brides
दर्जी इन दुल्हनों को लाया
to such a remote place,
इतने दूरस्थ स्थान पर,
sewn and killed them.
उन्हें सिल दिया और मार डाला।
It was meticulously arranged
यह सावधानीपूर्वक व्यवस्थित किया गया था
for a special purpose.
किसी विशेष उद्देश्य के लिए.
Then what do they want?
तो फिर वे क्या चाहते हैं?
East,
पूर्व,
south,
दक्षिण,
west,
पश्चिम,
and north.
और उत्तर.
These four directions
ये चार दिशाएँ
are of special significance
विशेष महत्व के हैं
in the legend of the Qi Kingdom.
क्यूई साम्राज्य की किंवदंती में।
Constable Zhong,
कांस्टेबल झोंग,
you are familiar with folk novels.
आप लोक उपन्यासों से परिचित हैं।
Do these four directions
इन चार दिशाओं में करें
remind you of anything?
क्या आपको कुछ याद आता है?
[Eastern suburbs]
[पूर्वी उपनगर]
[Map of the Capital of Qi]
[क्यूई की राजधानी का मानचित्र]
Four Devils Formation?
चार शैतानों का गठन?
What is the Four Devils Formation?
चार शैतानों का समूह क्या है?
When the Qi Kingdom was founded,
जब क्यूई साम्राज्य की स्थापना हुई,
the former dynasty didn't give up.
पूर्व राजवंश ने हार नहीं मानी।
They set up the Four Devils Formation around the capital.
उन्होंने राजधानी के चारों ओर चार शैतानों का समूह स्थापित किया ।
Word has it that those who died
कहा जाता है कि जो लोग मर गए
in the formation in wedding clothes
शादी के कपड़ों में गठन में
will be haunted by devils forever
हमेशा शैतानों का साया रहेगा
and never go to the afterlife.
और कभी भी परलोक में नहीं जाएंगे।
Tailor committed the three sewing murders
दर्जी ने तीन सिलाई हत्याएं कीं
at the three corners of the Four Devils Formation.
चार शैतान संरचना के तीन कोनों पर ।
[Eastern suburbs]
[पूर्वी उपनगर]
That means
इसका मत
there will be the fourth sewing murder.
वहाँ चौथी सिलाई हत्या होगी.
If there's really going to be the fourth one,
यदि सचमुच चौथा होने जा रहा है,
then it will happen...
तो यह घटित होगा...
What time is it now?
अब समय क्या है?
It's just past 3 a.m.
अभी तो सुबह के 3 ही बजे हैं
The corpse-sewing cases happened
शव सिलने के मामले हुए
every three days in the capital.
राजधानी में हर तीन दिन में एक बार यह कार्यक्रम आयोजित किया जाएगा।
And today
और आज
happens to be the third day
यह तीसरा दिन है
after the third case.
तीसरे मामले के बाद.
Previous cases all happened at night.
पिछले सभी मामले रात में घटित हुए थे।
If Tailor really
अगर दर्जी सचमुच
killed based on the Four Devils Formation,
चार शैतानों के समूह के आधार पर मारे गए,
[Western suburbs]
[पश्चिमी उपनगर]
then tonight, there might be
तो आज रात हो सकता है
the fourth murder in the western suburbs.
पश्चिमी उपनगरों में चौथी हत्या।
I didn't mean to eavesdrop.
मेरा इरादा छुपकर सुनने का नहीं था।
Keep an eye on him before I come back.
मेरे वापस आने से पहले उस पर नज़र रखना.
Let no one out.
किसी को भी बाहर न जाने दें.
Wait.
इंतज़ार।
No one has ever seen
किसी ने कभी नहीं देखा
Tailor's real face.
दर्जी का असली चेहरा.
We don't know how good he is at martial arts.
हम नहीं जानते कि वह मार्शल आर्ट में कितना अच्छा है।
Constable Zhong!
कांस्टेबल झोंग!
[Western suburbs]
[पश्चिमी उपनगर]
[Western suburbs, Capital]
[पश्चिमी उपनगर, राजधानी]